Здравствуйте
сегодня о том что в России репрессии
против патриотических Z блогеров вчера
блогера гиркина арестовали Как вы к
этому относитесь мой Служи давно пора
а Павла Губарева тоже надо
вы не значит все-таки Павел Губарев Нет
Зачем
первый народный губернатор Донбасса
ополчение короче он поддерживал с первых
дней русскую весну Да за что арестовали
Серьезно это может быть посмотреть
арест Губарева видео
без честно я как не удавалось подробнее
стрелков Да это такая популярная
личность
Он кстати он когда-то может вы его
больше знаете он до 14 года работал Дед
Морозом там утренники детские проводил в
Донецке может слышали
одно видео не открывают
[музыка]
нет ничего так вот пищу статьи есть
слушать Да какая разница
плакатом
вот задержание губы в Google YouTube
прям наберите будет куча видео
открывается
Блин печалька Что такое у вас там с
видео этими
задержание Губарева
Так что тут
гиркин
Губарев
это вот корреспондентов
что вы там видите я вижу что вот он
собрал большое количество народа
и что Ну за эту задерживают
пришел сам с плакатиком это люди
отдельно приходили
плакатика здесь не вижу я вижу большую
толпу народу которую собрал это
получается несанкционированный митинг
чтобы это проводить нужно было
разрешение взять а так все нормально в
России просто
санкционированный митинг задержали Да ну
вообще-то свой закон даже читали у вас
у вас нет такого
а у вас нет разрешения
а вы просто уведомляете я вот приду
сейчас Да вот я сейчас приду перед
больницей устрою митинг и никакая и
никакая скорая помощь не проедет Да
потому что я здесь это нет подождите
подождите вы уведомляете стоп
уведомляете то что вы будете сейчас у
больницы делать митинг и ни одна скорая
помощь не будет и не войдет в эту
больницу потому что вы решили здесь
митинг устраивает Я лично организовывал
митинги был Я лично организовал смотрите
как у нас это работает Вы просто
уведомляете местные или государственный
орган Что например э-э будет проводиться
митинг так вот я организатор так
ориентировочно будет там например 500
человек для того чтобы они милицию для
охраны Приблизительно оценивают сколько
пускать если власть считает что этот
митинг будет например мешать проведению
каких-то других вещей Да власть
обращается в суд и суд Может запретить
проведение этой акции например в этом
месте Или в это время Да например ты
идиот Нет я еще
Расскажите мне как в Украине
читал сейчас произнес чушь Почему чушь
еще раз говорю кто будет обращаться
Какой законодательный орган будет
вращаться
еще раз смотри я например Слушай если
тебе что-то не устраивает Вот ты тогда
обращаешься в суд на свои
правоохранительные органы которые тебе
Запрещают где-то собираться но не
правоохранительные органы обращаются в
суд и выяснять Где тебя брать Вот потому
что у нас демократия
Ты о чём [__]
смотрите как я лично я лично проводил
организовал
Я лично проводил я подавал заявку
посмотрите как у нас работает ты
уведомляешь городской совет да причём
даже не обязательно бумажном виде Ты
можешь в электронном отправить до на
официальную почту типа да что я такой-то
такой-то буду такого-то числа завтра с
10 утра там по 11 утра до проводить
Мирное мероприятие митинг там неважно
там какой то и говоришь ориентировочное
количество людей будет например там 50
или 100 для того значит где-то выбрал
будут останавливать все троллейбусы
автобусы там потому что ещё раз Объясняю
В городском совете Они получают вот есть
э-э секретарь до которой всё это
фиксирует есть отдел по работе с
общественностью Да они смотрят если
например этот митинг Да заявленном месте
будет мешать например э-э каким-то
мероприятиям или что они тогда
связываются с организатором Можно ли
перенести Да
организатор митинга значит связывают с
тобой сначала Если я говорю Нет вот мы
хотим именно в этом месте именно в это
тогда городской совет обращается в
судебную инстанцию Да и суд на
протяжении там часа до разбирает
принимает там решение Да это тоже не
надо долго принимать решение
запретить проведение например в этом
месте Или в этом или разрешить такого
Куча у нас вот Кто проводил митинги
знаешь
какие-то аргументы чтобы разрешить или
запретить
не разрешает разрешает Конституция суд
Может только запретить если например
городской совет хочет запретить он суду
должен не я должен доказывать что
Разрешите мне не разрешает эта
Конституция
обращается отсюда что смотрите завтра
будут в это время проходить тут
ремонтные работы или завтра будут
спортивные мероприятия или проведение в
течение этого будет мешать там
передвижению транспорта если городской
совет доказывают суду аргументами Да суд
судья принимает решение Да завтра тут
будет например спортивное мероприятие
поэтому нельзя в этот время митинг или в
это время будет митинг другой
организации Да что запретить в это время
оно разрешить например через час Это суд
решает суд не разрешает вам смотри вот
смотри у нас все наоборот вот ты
приходишь в администрацию
Вот смотри смотри вот я прихожу в
администрацию говорю я хочу провести
митинг там количестве грубо там 100
человек там-то там вот они они мою
заявку рассматривают связываются грубо
говоря там же комик с милицией там
скорой помощи и там еще какие-то вещами
если это площадь или это место абсолютно
свободно на завтрашний день мы никому не
мешаем всё нам Приходите получать
разрешение все
смотри Но если ты там Как говоришь будут
проводиться какие-то ремонтные роты
администрации мне говорит что мы вам
здесь завтра в такое-то время не
разрешает проводить митинг Я им говорю А
где вы мне можете предоставить место
чтобы я провел митинг они мне показывают
там то там то там то вот в этих местах
Ты можешь провести пожалуйста митинг все
если мне это не нравится есть мне это не
нравится Я подаю в суд на администрацию
вот я тебе про это и говорю что смотри у
нас в Украине Да вот это называется
демократия
у нас Конституция разрешает вам мирные
собрания нам не нужно разрешение
какого-то человека
Да например для того чтобы провести
Мирное собрание нужно получить
разрешение
у нас не нужно на Мирное собрание
разрешения это право гарантированно в
Конституции тебе да наоборот если кто-то
из чиновников хочет ограничить твое
право на минное собрание он может это
сделать только в судебном порядке да то
есть он должен подать предоставить суду
аргументы почему он хочет ограничить
твое право на Мирное собрание и тогда
только он рассматривает
сейчас языком спиздил всем аудитории А
сам это делать никогда не делал я тебе
говорю люди
не делал
Я лично организовал
такие вруны
Ну мы тут честными Зачем ты врешь я тебе
еще раз говорю Смотри Любой человек
который живет в Хмельницком знает меня
Да там 80 процентов знает
что я лично был организатором тоже иметь
это вообще не проблема у нас Любой
человек
заявку я не подавал заявку мы не подаем
мы уведомляем я да я лично уведомлял
городской совет
я не буду тебе клястами
действительно
Что за цирк
что-то цирк
лично ходил это еще было даже типа Когда
скажу
думай Да она дома
это вообще не проблема прогнозного вам
это не понимает Подожди смотри Понял в
чем понял ты мне скажи
девчонка там нет войны
Еще раз подрезюмируем смотри
подрезюмируем так то есть в чем отличие
России и Украины в Украине да как в
демократическом государстве есть право
на мирные собрания
и тебе не нужно разрешение чиновника
чтобы например вот например ты хочешь
против городской власти сделать какой-то
митинг тебе не нужно разрешение
городской власти провести митинг против
городской власти Да хорошо вопрос
Спасибо
в России тебе чтобы провести митинг
против городского совета тебе нужно
разрешение чиновника из городского
совета то есть в этом есть отличие То
есть у вас Да рабская страна Вы должны
получать разрешение ещё раз потому что
вы должны
от человека против которого вы хотите
митинг получать разрешение на проведение
против Человека этого ну вот
за этого человека еще раз вот например
если условный Навальный хочет провести
митинг против мэра например Москвы он
должен подавать В мэрию Москвы заявку на
разрешение Правда Конечно ему давали на
это ему давали разрешение на это Смотри
В чём суть да В чём суть что у вас
чиновник который
против которого например хотят сделать
митинг Да он принимает тебе ещё раз
чиновник не имеет права тебя отказаться
вот так зачем тогда следующий раз тебе
право отказать в этом митинге
ещё раз если вы просите разрешение так
когда у вас ребенок просит разрешение
взять например мороженое да
У вас есть право разрешить или не
разрешить правда
Ну правильно Если вы у чиновника просите
разрешение значит у него есть да право
вам разрешить А есть право не разрешить
так нет нет у него есть только право
разрешить только вопрос Где хорошо
давайте давайте
на Выбор места вот если это место
свободно и ты там захотел провести он
тебе разрешить он не имеет права тебе не
разрешить если там ничего не будет
проводиться А вот если будет что-то
проводиться он естественно тебе
запретить еще
Ну нельзя У нас например
площади где-то понимаешь в магазине где
ты будешь мешать смотри честный день
в магазине магазин это частная
территория Да вы не можете прийти перед
магазином перед магазином можете можете
если вы считаете А как люди будут ходить
такие заходят вы делаете людям
препятствовать ещё раз смотри в том-то
дело ты проводишь митинг Да например Так
э не препятствия про воду Да вот встал с
плакатами будет контролировать а кто это
будет контролировать если есть ли вы
препятствуйте входу в магазин Да
директор магазина обращается к органам
которые смотрятся э правопорядка Во
время митинга да и с организатором э
этот
глава тот кто смотрит говорит так Дети
пожалуйста вот этот проход чтобы не сто
тут без проблем Да нет заступайте проход
и приезд и все в чем проблема
у тебя не понимает ни хрена Еще раз
Смотреть вы как организатор Да вы потом
несете Если вы делали кита против равные
действия вы будете нести ответственность
Но вам не надо
еще раз Вы как организатор Да вы берете
на себя ответственность самое главное
суть который мы подрезюмировали в России
нужно чтобы сделать против какого-то
чиновника
митинг нужно получить разрешение у этого
чиновника получается правда если это
чиновник там городской власти
Да это неважно Ты против чиновников
я не могу вас в России нужно разрешение
нужно кланяться
должны бегать доказывать судью у нас
наоборот демократия работает так если вы
в Германии или во Франции
Вы сообщаете если власть хочет из-за
каких-то
происходит всё закончим
[музыка]
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
теневый бан и дужебогатого вида не
показывается людям в частном на
показывается информация про стримы тому
для того чтобы мало оперативный зверезок
Подпишите прям за раз а попыт там в
килограмме о Крим видео
информация и мы с вами по стильной
оперативной звездок
Итого типа покажем вам YouTube слово
Украине подпишись Вот это есть рабство
не понимает блин он не орет
что можно просто короче
я быстро таких Я участвовал
поставьте плюсик короче
вообще не проблема блин в Украине хочешь
по ведома вместо
булочками Я как было Да было даже что ты
даже в день проведения не то что за день
да ты в день проведения уведомляешь
этот городского совета связывался там с
общественно так как
не вопрос не нужно вот в том-то и дело
демократии что ты не должен получать
разрешение на Мирный протест
или ты там хочешь плакатом или ты хочешь
короче там делать
вообще никому не интересует Если власть
например считает что это будет мешать
чему-то оно должно суд подать и
аргументировать суду Почему нужно
ограничить проведение этого
законного мероприятия А в России
Наоборот в России Ты должен пойти подать
заявку
чиновник соизволит ее рассмотрение
рассмотреть откажет тебе и ты бедолажка
должен бегать суд доказывать что
Разрешите мне воспользоваться моим этим
ты должен доказать что ты имеешь право
провести митинг это
так едем дальше рабы просто рыбы они не
понимают есть проблема что как бы вот Ты
когда живешь в одной системе Да и
никогда не пробовал другую для тебя Ну
что как это может быть
например
Жили жили там пистолетной бумаги всю
жизнь типа надо какую-то бумажкой
подтереться типа